私が12歳の時、妹が盲腸になったのですが、誰も私に何も言わず、私は放っておかれ、父は病院に行きました。
みんな心配していましたが、私は一番年下だったので、「部屋にいなさい、寝なさい」と言われました。
でも、私はすべての音を聞いていました。両親は離婚したばかりでした。
母が飛行機に乗って来ると知りました。
でも、私はそれが同じだったので嬉しかった。彼らはいつも喧嘩ばかりしていましたから。
だから、私は「くそっ、母が来る、妹は生死の境をさまよっている」と思いました。
生死の境をさまよっている、
翌日、兄と私は降りていきました。
翌日、私は放っておかれ、放っておかれ、放っておかれ、放っておかれ、放っておかれました。
山でブレーキが壊れました。
それで私たちはまた
登って、病院に着きました。
窓の外を見ると、飛行機が見えました。
誰もがそれを完全に
異なる方法で経験します。そして私は、
ああ、飛行機に乗らなければならない
一週間前に、
私は気づいていませんでしたが、お腹が痛くなり始めました。
お腹が痛くなり始め、
胸が締め付けられるような、
それで、
飛行機に乗らないための言い訳を探しました。病気になりそうになったり、ね。
そして、そこに著名な精神科医がいました。
私が着くと、彼女は「待って」と言い、それから「待って、これは面白い」と言いました。
彼女は私に「あなたにとって、それはどこから来たのか、何を経験していたのか」と尋ねました。
私は「小さな飛行機が墜落するのを見たとき、飛行機を恐れるのは当然です」と答えました。
彼女は「いいえ」と言いました。
彼女は「その時何が起こったの？」と尋ねました。
そして、その時私は気づきました。
これらすべての出来事を、ね。
そして彼女は私に「でも、あなたと一緒にいた人々が
これらすべてを同じように経験したと思いますか？」と尋ねました。
「あなたは飛行機の墜落の責任がありますか？」
「いいえ。」
そして実際、彼女は盲腸を単純に切り離し始めました。
それは私の妹でした、私ではありませんでした。
父と母の間の問題は、私ではありませんでした。
飛行機は、まあ、私はそれを見ました、まあ、運が悪かっただけです。
そして私はすべてを元に戻しました。
このようにして、元に戻しました。
は信じられない。だから、私はあなたに保証します
私たちは笑っていた、私は飛行機の中で汗をかいていた、私は手を持っていた、
飛行機の中で汗をかいていました。
それが彼女がした唯一のことでした。
彼女は私に気づかせました。
これはあなたの妹の平面性です。
あなたのものではありません。これは飛行機です。
あなたとは何の関係もありません。
これは車です。さて、これで分かりましたね。
なぜそれが起こったのか、すべてが、そしてすべてが
すべてがその場所に来るが、私はそれをした。
私の計画では、
私はそれを置いた。
私のお腹の中に、私の睾丸の中に、私の膝の中に、私の足の中に、私の肘の中に、私の
肩。
それは根付いていた。
そして、私たちがそうしたように、それはクールになった。
これは、それがどのように機能するかを示すためのイメージです。
しかし、それは多くのことでこのように機能します。
あなたの恐れは何ですか？
しかし、あなたに関連付けられているものを見て、その背後にある願望を見てください。
恐れは欲望を隠す。
なぜなら、それは別のプロセスだからです。
記憶の
パパ、自転車に乗っていい？
うん、でも転ぶのが怖くない？
欲望は恐れになる
転ぶことの
夜出かけてもいい？
うん、でも怖くない？
そして実際には
そして実際、これらすべてがそれです。
それは大きなゲームです。
私たち自身が解放され、これらすべてを再検討することです。